This is my renal lodge, I place it above my renal lodge.
Das ist meine Nierenloge, ich platziere mich oberhalb meiner Nierenloge.
I am in the axis behind here of the omental bursa and all this relationship of
Ich befinde mich hier in der Achse dahinter, der Bursa omentalis und dieser gesamten Beziehung des
the stomach,
Magens,
but in its posterior part.
aber in seinem hinteren Teil.
This growth movement of my liver will perform all this movement
Diese Wachstumsbewegung meiner Leber wird diese gesamte Bewegung ausführen
of sub-diaphragmatic tilting
der subdiaphragmatischen Kippung
and gastric placement, but also, we
und der gastrischen Positionierung, aber auch, wir
go further, what is called,
gehen weiter, was man nennt,
the retro-gastric pouch, the placement of the devil.
die retrogastrische Tasche also, die Platzierung des Teufels.
of the omentum, of the spleen, etc., will depend on this enormous growth of my liver.
des Hénoms, der Milz usw. wird von diesem enormen Wachstum meiner Leber abhängig sein.
All this system, on a fascial level, and this is a reference axis that we must have,
Dieses gesamte System, auf einer faszialen Ebene, und das ist eine Referenzachse, die wir haben müssen,
is suspended from my aorta.
ist an meiner Aorta aufgehängt.
This is where all the trophic gateway passes.
Dort verläuft die gesamte trophische Pforte.
It's as if it also revolves around the aortic system, you see?
Es ist, als würde es sich auch um das Aortensystem drehen, verstehst du?
As if there was an aortic axis here, and the balance point will be made around here.
Als gäbe es hier eine Aortenachse, und der Gleichgewichtspunkt wird sich hierherum einstellen.
And you see how the stomach, finally, will, with this movement, follow
Und du siehst, wie der Magen letztendlich bei dieser Bewegung folgen wird,
this process.
diesem Prozess.
I brace myself like this, then I come slightly above
Ich positioniere mich so, dann komme ich leicht oberhalb
the rib cage here, and there, I have, in fact...
des Rippenbogens hier, und dort habe ich, tatsächlich...
Thank you.
Danke.
I'm exaggerating the movement for you.
Ich übertreibe die Bewegung für Sie.
This is its pure developmental movement.
Das ist seine reine Entwicklungsbewegung.
I'm going to listen embryonically.
Ich werde mich auf ein eher embryonales Hören einstellen.
First thing, my neutral.
Als Erstes, mein Neutralpunkt.
My hands are placed and encompass well, lightly.
Meine Hände sind aufgelegt und umfassen gut, leicht.
The image is ants.
Das Bild sind die Ameisen.
You shouldn't kill them, but they shouldn't leave.
Man darf sie nicht töten, aber man darf sie auch nicht weglaufen lassen.
In my head, I have the vascular axis.
In meinem Kopf habe ich die vaskuläre Achse.
aortic behind. I have the end of the exhalation, I enter and I
aortische dahinter. Ich habe das Ende der Ausatmung, ich gehe hinein und ich
wait. I put myself in this
warte. Ich begebe mich in diese
quality. The liver here, it's that it comes to seek something at its source. It
diese Qualität. Die Leber hier sucht etwas an ihrer Quelle. Sie
needs to go back a little. I let it. First feeling, instead of
muss ein wenig zurückgehen. Ich lasse es zu. Erstes Gefühl, anstatt
having
zu haben
this imprint that makes this movement well, it's not entirely free. So it
diesen Abdruck, der diese Bewegung gut ausführt, ist es nicht ganz frei. Also versucht sie,
seeks to regenerate something. Point of support here, with my elbow, but not too
etwas zu regenerieren. Stützpunkt hier, mit meinem Ellbogen, aber nicht zu
strong. I give the point of support with my breathing.
stark. Ich gebe den Stützpunkt mit meiner Atmung.
primary I let the neutral settle and I let the system come we will
primären, lasse ich das Neutrum sich einstellen und lasse das System kommen, wir werden
take the axis of the caval heart in fact it's a little more like this if I
die Herz-Cava-Achse nehmen, tatsächlich ist es eher so, wenn ich
have to put myself in the movement of consciousness
mich darauf einlasse, die Bewegung des Bewusstseins
of space the opening of
des Raumes, die Öffnung des
space the
Raumes, die
perception of this space secondly
Wahrnehmung dieses Raumes, zweitens
the notion of the neutral
die Vorstellung des Neutralen
of the patient
des Patienten
when this neutral
wenn dieses Neutrum
begins to mature
zu reifen beginnt
little by little
allmählich
then the two neutrals
dann treffen sich die beiden Neutralen
meet
treffen sich
and this process
und dieser Prozess
becomes the therapeutic process
wird zum therapeutischen Prozess
we are a patient
wir sind ein Patient
and as we create
und da wir schaffen
a space
einen Raum
of impatience, there is no such encounter here, there is just this happening.
der Ungeduld, gibt es hier keine Begegnung, es passiert nur das.
The process is there, now I can work.
Der Prozess ist da, da kann ich arbeiten.
It's about, at a given moment, daring to let the primary respiration work.
Es geht darum, irgendwann der primären Respiration zu erlauben, zu arbeiten.
And there, I know we want to, but we can also do this practice.
Und da, ich weiß, dass man es möchte, aber man kann diese Praxis auch sehr gut ausführen.
I sometimes teach, here I'm teaching you a bit
ich lehre manchmal, hier lehre ich euch ein wenig
this energetic, embryonic level
diese energetische, embryonale Ebene
but we can very well do it
aber man kann es sehr gut machen
through fascial planes
durch faziale Ebenen
etcetera too, no problem
etc. auch, es gibt kein Problem dabei
my observation
Meine Feststellung
is that it doesn't hold well
ist, dass es nicht gut hält